السبت 8 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
أمامك فرصة جيدة لتصبح الشخص الأول في مجال عملك ,لا تفوتها أو ترفضها فهي ستفتح المجال لتكون فاعلا أكثر
عاطفيا
العازب
علاقة عاطفية جديدة قائمة على الحب والاحترام المتبادل تنسيك كل ما عانيته من عذاب ومرارة في علاقتك السابقة
المتزوج
يبرهن الشريك على عمق العلاقة التي تربطه معك ويقف معك بقوة في أمر يتعلق بطموحك
برج الثور
مهنيا
كنت فد خططت لمشروع جديد وهيأت له سبل النجاح وتخاف اليوم من البدء بالتنفيذ ، الآن هو الوقت المناسب لذلك
عاطفيا
يدهشك الحبيب أو الشريك بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي
برج الجوزاء
مهنيا
تودع حالة الإحباط والضياع التي عشتها ويكون لديك الاستعداد النفسي والعملي لتبدأ من جديد في تحقيق أهدافك وطموحك
عاطفيا
تنتابك الغيرة على الحبيب أو الشريك وتفقدك البصيرة والتفكير العقلاني ,ويدخل الشك تفكيرك ويفقدك أعصابك , عد لتوازنك وهدوئك لأن تفكيرك خاطئ
برج السرطان
مهنيا
ابتعد عن المغامرة مهما بلغت المغريات , وسر في طريق العمل المدروس حتى لا تعرض مصالحك المادية للخطر
عاطفيا
العازب
لا تنساق وراء عواطفك الطفولية , وفكر جيدا قبل الضرب بعرض الحائط بالقيم والعادات الاجتماعية
المتزوج
ثق بالشريك لأنه مخلص ويحبك ولا تصغي لبعض المقربين الذين يطلقون الشائعات الغير حقيقية
برج الأسد
مهنيا
تتخذ مشاريعك أشكالا جديدة وتزول جميع العقبات التي واجهتك في السابق ، وتجد أمامك كثير من المتطلبات والمتغيرات لتسلق سلم النجاح
عاطفيا
تعيش اليوم مع الطرف الآخرمشاعر دافئة وأحاسيس رقيقة تجعلك تفهم وتقدر قيمة الحب المتبادل
برج العذراء
مهنيا
تتحسن أمورك المالية  نتيجة جهدك المتواصل واستقامتك وصبرك والدعم المادي الذي تلقاه من أحد الأصدقاء للقيام بعمل مشترك
عاطفيا
العازب
تعمل المستحيل  من أجل وصول حبك إلى بر الأمان , وتضحي من اجل ذلك ولكنك تحتاج للوقت
المتزوج
تشعر بالقلق والتعب من كثرة غيرة الشريك عليك وتحاول أن تجد حلا بالحوار والإقناع وربما تفشل
برج الميزان
مهنيا
تحدث مفاجآت في حياتك المادية ليست غريبة عن توقعاتك تجعلك تفكر بتأجيل الاستثمار في عمل أو مشروع صغير كنت تحاول تنفيذه
عاطفيا
العازب
تعيش في عالم الأحلام , وتحاول أن يكون الحب بالتوازي مع الطموح هما محرك حياتك
المتزوج
تعيش مع  الشريك علاقات اجتماعية  متميزة وناجحة تساعدكما في تغير نمط حياتكما وجعلها أكثر حيوية
برج العقرب
مهنيا
أمامك اليوم فرصة جيدة للحصول على مركز اجتماعي مرموق ، قد يرفع من قدرتك على تنفيذ أفكارك وآرائك ويزيد دخلك المادي
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك مشاعر متباينة وتحاول فهم ذاتك ومشاعرك , وتبحث عن وسائل إرضائه حتى ولو كان على حساب مشاعرك
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
مي كساب
والفنان
غسان مطر
و الفنانة
سلوى سعيد
مي الغيطي
و الفنانة
حورية محمد
والفنان
مصطفى هريدي
و الفنانة
علياء الحسيني
مهنيا
تشعر بالقلق والخوف من عدم تحقيق بعض أهدافك ، اطمأن انك في بداية النجاح والزمن سيبين أن كل شيء يسير لصالحك وتحقيق طموحك
عاطفيا
تعيش مرحلة جديدة وسعيدة  مع الشريك أو الحبيب وتبدأ بالتخطيط لحياة متميزة حيث يكون طموحكما المشترك هو الشاغل الأساسي لكما
برج الجدي
مهنيا
تحقق نجاحا مميزا في المجال المهني وتصل قريبا إلى الموقع الذي حلمت به دائما ، استمر في جهدك وتعاون مع الآخرين واقبل دعمهم ومساندتهم
عاطفيا
العازب
اصمد في وجه كل من يحاول أن يضعف علاقتك مع الحبيب لأنه مخلص ويحاول تأمين مستلزمات الارتباط
المتزوج
تشعر بفراغ وإحباط بدون سبب جوهري ,وسوف يزول بسرعة إذا تفاءلت ونظرت للحياة بمنظار ابيض
برج الدلو
مهنيا
تطورات جيدة على كافة الأصعدة تحقق فيها جزء من أحلامك وتجعلك قادرا على الحصول على ما كنت تنتظره
عاطفيا
تبدأ الغيوم التي تغطي حياتك العاطفية بالانقشاع وتتسلل أشعة الحب إلى قلبك  وتكون سببا أساسيا في أن تجد كل شيء حولك يدعو للتفاؤل
برج الحوت
مهنيا
تبدأ بالخطوة الأولى لتغير القواعد المتبعة في عملك والتي سببت كثير من المتاعب وتضع منهجا جديدا في المجال المهني
عاطفيا
تعيش الحب الحقيقي والذي سيؤدي إلى بناء علاقة عاطفية سليمة وتتوهج مشاعرك  وتزداد عمقا وتتأكد من عشقك الحبيب أو للشريك وهذا ينعكس ايجابيا على علاقتك العاطفية معه